=Phồn Hoan=
Mau chóng xử lý nhà kho đó cho tôi.
Tôi không muốn có thêm người thứ hai
dùng nó để thách thức
và uy hiếp tôi nữa.
Vâng.
Nhưng mà
nhà kho này với thiếu soái mà nói
vô cùng quan trọng,
e là...
không dễ xử lý lắm đâu...
Vâng.
Ai dám động vào?
Nhà kho này
không ai được động vào,
đốc quân cũng vậy.
Cút!
=Tập 15=
♪Trong tối trong sáng đều là anh♪
♪Vì lần gặp đầu tiên
mà ấn tượng theo năm tháng♪
Không phải em vẫn luôn tò mò
về bí mật của anh sao?
♪Tình cảm vấn vương luyến tiếc trong tim
cứ thoát ẩn thoát hiện♪
Em biết không
bọn họ đều bảo mẹ anh tự sát
nhưng chính mắt anh nhìn thấy
ông ta giết mẹ.
♪Mơ một giấc thật sâu
mới có được lời đường mật♪
♪Hồi ức tựa cuốn phim đã nhạt màu
diễn lại hết lần này đến lần khác♪
Mẹ.
Buông tôi ra.
Sau khi mẹ anh phát điên
vẫn luôn bị nhốt ở đây.
Nhốt tận năm năm.
Mẹ đi cầu phúc ở trên núi
chính là vì mẹ anh.
Nhưng anh chỉ dám lén lút
cúng bái bà ấy.
Có đôi lúc,
anh sẽ ở đây rất lâu,
đợi đến khi nhang cháy hết.
Anh không muốn đánh mất em.
Từ nay về sau,
anh chỉ có mỗi em thôi.
Không được rời xa anh,
cũng không được phản bội anh.
Thế này có xem là giao dịch không?
Xem là gửi gắm cả đời.
♪Người còn nhớ chăng
tiếng sáo trong gió♪
♪Tiếng sáo réo rắt
về ngọn lửa chung của đôi ta♪
Mong sẽ có một ngày
ngọn lửa này
có thể thiêu rụi cả nhà họ Hoắc.
Văn Yên.
Cháy rồi.
Nhà kho cháy rồi.
Người đâu, mau đến đây.
Đốc quân,
bảo chúng đừng dập lửa nữa.
Dù sao
cũng phải hủy nó thôi.
Là do cô cả đốt.
Con lỗ mãng quá rồi.
Chỉ có lỗ mãng một chút,
đốc quân mới tin con không có ý đồ gì.
Con chỉ muốn san sẻ với cha thôi.
Huống hồ nhà kho đó
vẫn luôn là tâm bệnh của đốc quân,
cũng là điểm yếu của ông ấy.
Cũng phải có người
thu dọn cho ông ấy thôi.
Mẹ.
Mẹ từng nhiều lần vì con
mà xảy ra mâu thuẫn với đốc quân,
chỉ khi con có thể tự mình đứng vững
mới có thể bảo vệ được mẹ.
Ở nhà họ Hoắc,
điều con phải học trước tiên
đó là bảo vệ thật tốt bản thân.
Mẹ, con biết rồi ạ.
Cô chủ.
Đốc quân mời cô đến cơ quan quân đội.
Mời.
Cô chủ, từ từ thôi.
Đốc quân.
Cô chủ đến rồi.
Cô không sợ sao?
Con tin đốc quân
sẽ không giết con.
Tại sao?
Bởi vì
hổ dữ không ăn thịt con.
Đừng giết tôi.
Đốc quân,
vẫn chưa tìm được cô cả ở bên trong.
Có cần phóng hỏa tiếp không ạ?
(Thanh Uyển.)
(Đừng trách cha.)
(Kiếp sau hãy đến
một gia đình tốt hơn nhé.)
Những chuyện tôi đã làm
trong mấy ngày vừa qua,
cô sẽ không ghi thù tôi chứ?
Nhờ có đốc quân,
con mới có thể thoát khỏi sự khống chế
của bang Phượng Hoàng Lửa.
Chỉ mong cha...
đốc quân
có thể bình an vô sự là được.
Nếu con muốn gọi ta là cha
thì cứ gọi đi.
Từ nhỏ con đã lưu lạc bên ngoài,
cha chẳng dạy được gì cho con.
Hôm nay,
ta sẽ dạy con cách dùng súng.
Cha.
Nhớ kỹ.
Tuyệt đối không để người khác
chĩa súng vào con,
trừ phi
con có đủ khả năng
giết ngược lại đối phương.
Nào.
Đừng sợ.
Một.
Hai.
Ba.
Nổ súng.
Cha.
Cha ơi, con bắn trúng rồi.
Đốc quân.
Thanh Uyển.
Con về nghỉ ngơi đi.
Cảm ơn đốc quân.
Hôm nay là ngày vui nhất của con.
Gọi cha đi.
Cảm ơn cha.
Cô ấy biết bắn súng.
Nếu nó đã muốn giấu giếm
việc nó biết dùng súng,
một là
giả vờ cầm súng không vững,
hai là sẽ bắn gần trúng,
tuyệt đối sẽ không bắn vào hồng tâm.
Nó chính là con gái tôi,
Hoắc Thanh Uyển.
♪Nghe chuông xa
vọng lên từ phía chân trời♪
♪Xua tan bóng hình người
trong sương mù dày đặc♪
♪Người còn nhớ chăng
tiếng sáo trong gió♪
♪Tiếng sáo réo rắt
về ngọn lửa chung của đôi ta♪
♪Nhìn lại tất cả lời tiên tri
được để lại trên đời♪
♪Là ánh mắt chợt nhìn,
là khi khúc Nguyễn Hàm vang lên♪
♪Dưới trận mưa mai vàng ấy,
là khúc ca cuối cùng mà ai ai cũng hát♪
♪Là màn kết khi mọi thứ đã tan biến♪